这是我从的数据库中导出的一条数据，它反应了我的数据库结构。这张图片是我想设计的网站，我想设计一个刷题系统，
1.页面的左上角显示domain，该学习领域的名称，如“基金从业”，
2.页面的正上方显示数据库中有哪些科目subject_name，点击该科目就会在左侧侧边栏显示该科目的章节大纲，章节大纲中的chapter_name设置按钮可以点击折叠展开该章下的所有节child_chapter_name，child_chapter_name设置按钮可以点击折叠展开该节下的所有知识点child_knowledge_name。你可以根据chapter_sort，child_chapter_sort从小到大排列章和节的顺序。
3.点击左侧侧边栏章节大纲中的child_chapter_name后台返回该节下的所有题，并为他们编号，显示在右侧答题卡中，同时在页面中间显示返回的第一个题：包括题干，选项（选项中的正确答案用绿色字体高亮显示），解析，我可以通过鼠标点击答题卡中的编号或者键盘的左右键来切换到题目，已经浏览过的题目会在右侧答题卡中呈现绿色，并且页面右上角的已刷题数量会+1，
4.题目的下面显示一个开关，来收藏该题，is_collected的值1表示已经收藏，0表示未收藏，5.前端技术使用基础的HTML+CSS+JS或者VUE都行，后端使用python的Flask框架，我的数据库是mysql8.0.32版本，python版本是3.11.3，操作系统是Windows11，编辑器是PyCharm Community Edition 2024.1.4